SUMMARY

HIGHLIGHTS

ACCOMPLISHMENTS

EXPERIENCE

EDUCATION

PRESENTATIONS

CERTIFICATIONS

SKILLS

 

 

 

 

Jessica Claire

© Montgomery Street, San Francisco, CA 94105 2 (555) 432-1000 <4 resumesample@example.com

Skilled Elementary School Teacher with experience identifying children's individual and collective learning
needs. Responsible [job title] with excellent communication skills demonstrated by [number] years of teaching
experience. Skilled special needs elementary school teacher with the ability to work with children of various
intellectual, behavioral and physical challenges. Energetic Elementary School Teacher with a decade of
classroom experience involved in all levels and subjects of student development. Dynamic English teacher
with 9+ years experience teaching 7th grade in the Capistrano Unified School District. Versatile child advocate
professional with over 9 years experience working in a student-focused learning environment helping special-
needs students improve their literacy. Special Education Teacher with Inclusion Teacher background and
Exceptional Children case manager looking to join a growing entrepreneurial organization as part ofan
inspiring school system

+ Active participation
‘+ Excellent classroom management

‘+ Teaching, tutoring and counseling

+ MA Education

‘+ Experience working special needs students
+ Effectively work with parents

+ CPR certification

+ Performance assessments

‘+ Creative lesson plan development

‘+ Differentiated instruction

Parent/teacher conferences
CPRIFirst-aid certified
Interdisciplinary teaching
Positive atmosphere promotion
Proofreading/editing
Interactive teaching/learning
Interactive teaching/learning

Founded and led a comprehensive after school enrichment program at Tolson Developmental Center.
Worked with over 100 special education students, grades7 through 12, for 11 years. Helped more than
30 students reach their IEP goals. Managed classes of up to 15 students. Designed weekly lesson plans
focused on age and level-appropriate material.

ASSOCIATE APPLIED SCIENCE DEGREE 2004 to 2004
Beloved Community & Empowerment Academy Charter Schools | Jersey City, NJ

Met with parents and guardians to discuss students’ progress at least once per semester. Used a variety of
teaching methods such as lectures, discussions and demonstrations. Fayetteville, NC, USA North Carolina
‘Teaching License (Special Education 2004 General Curriculum Special Education (Certification) FS.
Special Education Grand Canyon University - Phoenix, AZ, USA Master of Arts: Education in Special
Education Phillip College - Fayetteville, NC, USA Associate Applied Science Degree: Business Administration

ACCIINISTRATIVE OFFICE SECRETARY 01/1995 to 01/2004
Cliffdale Classical Elementary | City, STATE

Drafted meeting agendas, supplied advance materials and executed follow-up for meetings. Received and
screened high volume of internal and external communications. Recruited and interviewed bus drivers
applicants per school year. Identified staff vacancies, recruited, interviewed and selected applicants
Computed, recorded records and reports. Facilitated monthly bus drivers meetings

 

ELOMENTARY ADMINISTRATIVE OFFICE MANAGER 01/1992 to 01/1995
Mary MacArthur Elementary | City, STATE

Manage all Accidents & safety Reports, Supervised bus drivers, secured substitutes drivers. Manage bus
driver payroll. Supervised summer work program. Advised Principal on appropriate employee corrective
actions. Ran the bi-weekly payroll process. Developed employee handbooks, including design and layout,
ELOMENTARY TEACHER ASSISTANT 1989 to 1992
Ponderosa Elementary | City, STATE

 

Provide instructional and clerical support for classroom teachers. Works with teacher in making purposeful
and appropriate lesson. Works with teacher in evaluating accomplishments of students on a regular bases.
CreatedMet with parents and guardians to discuss students’ progress at least once per semester.
Participated in regular training courses to keep up-to-date with new teaching methods and developments in
the field. a classroom environment conducive to learning. Continues professional growth through workshops,
seminars, and conferences

special education, Teaching

Hoke County High School, Fayetteville, NC

Emphasis in Practical Psychology Emphasis in Practical Psychology Highly focused on developing ways to
meet auditory, visual, and kinesthetic needs of all students. North Carolina Education Association Learning
disabilities expertise Accomplished in special education Valid and Current Teaching Certification in NC
Professional tutor In-depth knowledge of autism Worked with special education students, in resource with
cognitive and physical disability grades 8 through 12, for over 8 years. Organized different activities Coached
students in various Special Olympic events. 08/2006 - Current Hoke County High School - Fayetteville, NC
Special Education Teacher

geCeral education 2011
Teach secondary school subjects to cognitive

‘Teach secondary school subjects to cognitive, emotional/behavioral, educationally and physically
handicapped students. Teach disability students within the general education classroom. Conducted small
group and individual classroom activities. Coordinate placement of students with special needs into
mainstream classes. Works with parents, administrators, school psychologists and other professionals to
develop Individual Education Plans. Implements behavior management program for student(s) with poor
attention span. Attend professional meetings, educational conferences, and teacher training workshops.
Administered MSL, Benchmarks, and EOC standardized tests. Supervised and trained 2 teaching assistants
Coordinated after school tutoring with other teachers.

Baohelor of Science | Special Education General Curriculum 2004
Overhills Middle School, Fayetteville, NC

Alternative Dispute Resolution (ADR) training Special Educational Teacher Led a resource class of 15
Exceptional Children. Teach disability students within the general education classroom. Served on the 504
team. Developed individual educational plans (IEP). Differentiate instruction

“Transitions: Problems and Successes"
+ Mid-Atlantic Users Group
+ Second Annual Conference
+ Sanford, NC, October 2014
Attend professional meetings, educational conferences, and teacher training

Certification in NC Special Education (Certification) F'S.U: Special Education

Falcons

Drivers, Disability, Teaching, Secretary, Bi, Business Intelligence, Office Manager, Payroll, Clerical, Clerical
Support, Class, Comprehensive Large Array Data Stewardship System, Associate, Student Records, Msl,
Training

Administrative Management, Classroom Discipline, Classroom Instruction, Classroom Management,
Community Involvement, Counseling, Creative Lesson Planning, Critical Thinking, Curriculum Development,
ESOL Certified, Family Involvement, Goal Setting and Implementation, Grant Writing, Group Instruction,
Instructing, Instructional Methods, Learning Strategies, Multicultural populations, Parent/Teacher
Conferences, Parental Participation, Problem Solving, Program Development, Public Relations, Research,
Social Perceptiveness, Speaking, Specialized Testing, Special-Needs Students, Student Evaluations,
Teaching, Team Building, TESOL Certified, Time Management, Urban Classroom Settings, Writing, Active
Learning