Robert Smith SontacLoemus

1737 Marsullle Road,
Alabama

Python Developer (123)-456-7899
a Infegeewikresume. com
srwweqwikresume.com
PERSONAL STATEMENT
Good experience of software development in Python and IDEs - sublime ‘SKILLS
text, PyCharm. Experience In Python, Robot Framework. Technical DIANGO, HTML, JQuery,
experience In supporting applications which use an object-oriented
programming language Vave). Experience In using Pandas python Wares MYSQH PYTHON
uring development lifecycle, Excellent experience with Python,
development under Linux 05 (Ubuntu), Experienced in viting SOL
Queries, Stored procedures, functions, packages, tables, views, triggers. LanauaGEs
English (Native)
WORK EXPERIENCE French (Professional)

Spanish (Professional)
Python Developer
Varite Inc- April 2014 - Present

‘Responsibilities: INTERESTS
© involve nthe developméite he eppltion using jtnen3. 3, ers, inna
CSS3, AJAX, JSon and JQuery. Snowboarding
+ Developed the appletions using DANGO, 7 MTV framework whichis Soaking
Hass yeep i cser aan
+ Extensively used DJANGO technologies, which includes forms templates
fe cin fx ctninrvencn wi auebese nen tor
Extensively used interceptors, validators, actions using DJANGOL. 7 REEERENCES
ieieae fee ence
+ Used perforce version control system and Python Tools for Visual Name)

Reference - 2 (Company

Studio(PTVS) IDE. Name)

+ Create and write result reports in different formats like txt, csv, xls, and
Jon.
+ Worked on CSV files while trying to get input from the MySQL database,

Python Developer
‘ABC Corporation - 2010 - 2014
re sponsibilties:
+ Wrote python scripts to parse xml docurnents and load the data in the
database,
+ Used pandas api to put the data as time series and tabular fornat for
feast timestamp data manipulation and retrieval
+ Was involved inthe environment, code installation as well as the svn
Implementation,
+ Cleaned data and processed third-party spending data into
maneuverable deliverables within specific formats with excel macros
‘and python libraries,
+ Ensured high quality data collection and maintaining the Integrity of the
data.
+ Colaborated with Internal teams to convert end user feedback Into
meaningful and improved solutions
+ This project also used other technologies like jquery for javascript
‘manipulations, bootstrap forthe front-end htm! layout,

(2 Ths Ee Resume Tamolate the copyright of Quikresune cor. Usage Gustine