AREAS OF EXPERTISE
Javascript

Ise

sot

Customer taining

Database - SOL development
(Clem facing sis

Oracle, PUSOL

‘Software development

Project management
methodologies

PROFESSIONAL

‘Sin Certified
Programmer for Java 6
(custo)

PERSONAL SKILLS
Problem solving
Maleashing

Communication

PERSONAL DETAILS

Gary Whe
34 Anvohere Road
Conemvy.
Cre7RE

Java developer

PERSONAL SUMMARY

[A shied java developer with proven expertise in using new tools and technical
‘developments to dive improvements throughout a ene software development
lifecycle. Having extensive industry and fl life eycle experience ina java based
‘environment, along with exceptional analytical, design and problem-solving
‘apablites, Excellent communication skills and able to work alongside support,
teams andthe java community to define and refine new functionality.

‘Looking fora ambitious company which wll challenge my developer and problem
solving skills and allow me to continu 1 develop my knowledge and potential

WORK EXPERIENCE

I7Consuttaney Firm — Coventry
JAVADEVELOPER June 2008 - Preset

‘Working with other developers to build technical solutions & compete projects to
‘budgetary and quality requirements. Also involved in requiements gathering,
demonstrating sofware prototypes, technical sales presentations, customer taining

Duties
‘+ Development of Java interfaces & Configuration Management ofthe sourcecode
‘+ Working with users io establish requirements and determine priorities

“ Mecting lien’ fae to faze at tei offices.

‘+ Developing new applications, components & functionality 1 existing systems,

‘+ Involved inaccurately providing estimated development times

‘+ Developing new funeuonaities, both hack-end and front-end

‘+ Analyzing data and conducting compatibility and quality assurance testing.

' Idemtifying & addressing conflicts wih newer client-implemented sofware

‘+ Investigating alternate configurations & implementing better solutions.
‘Designing, developing, testing & configuring fora custom pre-authenticated

KEY SKILLS AND COMPETENCIES

«Strong core Java development experience
‘Ability to develop creative solutions foc complex problems.

«Solid understanding of Tomes, Joss, GlassFish and OCA) servers.
‘Extensive knowledge of DBC /ORM Tool and relational databases.
‘Excellent team worker with stong coaching and mentoring sills.

«Web development: HTML, CSS, Javascript; PHP, ASP.NET.

‘+ Database: Orale (TOAD), SQL Server, MySQL, Microsoft Access.
«Sofware development: Jaa: J2SE (including Swng), J2ME; Prolog, C, C8