GRAPHIC DESIGNER

ROCKY FIELDING

2015-05 -
Present

er

aera
eee et
interpersonal sil
player with excepti
See ei

vendor and customer relations while

building lating relationships and 2011-04
2015-04

Seen ey

reer et ie eee

reece

eee
2005-03 -
2011-04

inthe

Beet creo
eee
forbooks and brochures. Linking

WORK EXPERIENCE

Graphic Designer

Huge Inc.

‘+ Designing and printing online interactive sales and marketing collateral

+ Developing templates fore-newsleters, presentations, andreports.

‘+ Designing uniqueprint materials, advertisements, brochures and logo
designs

‘+ Preparinglayoutsand drawings incompliance with established templates,
and design standards.

+ Producing packaging for domestic and international markets.

+ Developing, designing and producing corporatenewsletters and other
promotional direct mail items as requested by marketing.

+ Creating graphic materials for company'swebsiteand email newsletters.

 

Creative Designer

Landor Associates

+ Successfully designed and managed advetising-based publications,
developed custominformation drectoriesand advertising - based specialty
products, Cruise Maine.

+ Collaborated with lientsand sales to develop successful adsto effectively
market their products and services

+ Developed collateral pieces for all marketing and sales requests.

 

Graphic Designer

FutureBrand

+ Created web pages, graphic elements, andinfographies for email
newsletters.

Consistently adhered to all internal delivery schedules.

Determined styles, size, and arrangement ofillustrations and graphics.
Created graphic materials for thecompany website.

Developed, designed and produced corporatenewsletters and other
promotional direct mal items as directed by marketing

per EDUCATION

2005

SKILLS

  

Web Design

( 9 ) Graphic and Print Design

Graduate in Graphic Design
ArtCenter College of Design

+ Thegraphic design isa fd that combines several disciplines, including
‘typography, photography, art and computer technology.

+ Study atthe graduate levels often designed to further previous education
‘through studio work independentresearch, and internships.

‘Adobe Photoshop