JOHN H. SMITH, MBA, PMP

P.O Bac 673 Calan, FLJant t+ 00 9915187
‘nb Qyedmsimesastcom

 

Program Manager! PMO Director

‘Dypamic versatile, hands-on ProgramManagerwho leads ams to design andimplement successful project tht align
‘business and I objectives and delve apd resus

Pisject Management| SraticPaning| PMO Management

negate, tuted and deta-tenies Senor Program anager and sali soins pide wih avstang prec management
‘nd cori management skis. Handpided by excite fam b tin gourd undeproning prays. aoxmplshed leader
noun and resperied leading sucess cargein jes ard bung cedbity wh execute leans and sa. Solutors dvr
to brides fe gap twos hsnessand wctelog wh expertise in managay camolexprogans and mise conan! js.
Dinas PMO ame fo davdop hehqualiy ogame fa sv busnaxe peblams and prove angola reeut  anarren ev
{nancal sts and bgacy wrkdon sys.

+ Contr Maramemen © ¢ TumzoundOpeators «Sang Rosoure Menagimert

4 RecdksuManagemet ¢ FnarcalModsing 8 Arlyss «Age & ate Mematocgis

( CosiBenetiAnayss 6 ChangeManagement + Slender Management
‘CERTIFICATIONS

Prject MarapenantPrefessial [PUP] ~ Cerfed lfomaton ystems Audtr(C1SA)
Lean Six Signa Gran Bat (L8SGB) Pobessnal~ TL V8 (8265) Cat
(cersad Franca Panne (CFP)

Professional Experience

(Gin Buds, Boston, MA 2011—Prsen
[DRECTOR OF FINANCE | PROGRAM MANAGEMENT

‘PMO StartUp | Contract Management| PHO Management
“Trasad nara Exeuve wih CFO- and ClOloelrespnsbiles als Yanspency I ant franca cpeatons wile ataping
Snancal Srany © oganizatonal ods. Progran Manager ove aT proets—anaye warcads, deine dalveres, ie and
menor resorces, candid patomarce revews, and eue conglanoe win estlcted PO pocesies. Dat busness
(erecasting ad tnaeid rays artes nd dertly pps andr ang wi acfon las wansue aakmnent franc
as
* Spanthadat te devenpmet ofthe estore Progam Manajmant fice; nd proc management rooessas,
incung fos ated to roqurerins maroganent change cot, arse aozetaoetesing.
1 Capurd 6% savegsin pots costsin on fre manis—reerinzred pojertpla and rnegpfaed contac wi now
vendors emancedqully assurance and mantine! tains.
+ Reenginesred vendo ply aance qual assurance ns idertly ks and iene tenor tages dutng he praect
rmanaye contac ral T vedas ncdng waste devebper, hosing ITopratons, ant appcafons dveboprant

Nor Moran and Cone; Tenor. Ns 20102012)
‘OF ENTERPRISE INFRASTRUCTURE PROJECTS PROGRAM MANAGEMENT

(ff Store Project Manapenent|Mutimiioe Dollar Budgets | Global PHO Staff
Toppetaning Progam Marage consent sagt out b enngne toubed pojecs. Managod PMO sit n a matic pring
stucure consirg of 44 Ghbal Projet Marages and a department budgst of Sismlion Marage al pojecs, dg. and

stage ays fo all pograns. Prescted cobtans tat prided quck ROM fr maximum rovence producly, sce
(pirzaton and stan tx.

‘Deca prays wi up 70 intasrucure and apscatonpojct—inplemactd vendor and fnancal staogas at
improved prea planing and educa css by 6 mony fe mor.