CONTACT

VICTOR LAUREN

HUBSPOT CERTIFIED DIGITAL MARKETING MANAGER

SUMMARY

Certified, astute, & multilingual digital marketer with 5+ years of experience

info@resumekraft.com specializing in inbound marketing. Have a proven ability to come up with interesting

Pyaar
Chicago, Illinois, US

.com/resumekraft

PROFESSIONAL SKILLS

rls teiceegtel
Oye em wale

UX/ Customer Experience .
Traffic Acquisition
Refer ec leMVEM ceils
Ceol samara

sSide-l dye a aaa 9 .
Corr eN alent

Tin stolenato Reta ciat

ideas for unforgettable marketing campaigns.

WORK EXPERIENCE

Digital Marketing Consultant Jul 2019 - Present
JK Studio - NY

Implementing digital transformation and innovation in different fields.
Creating content (blog posts, visuals, videos etc.)

Developing social media and brand development strategies (paid and organic
actions).

Working on brand identity - e-reputation strategies.

Calculating clients' return on ad spend (ROAS) and comparing it against industry
averages.

Assessing clients’ current digital marketing strategies and suggesting
improvements accordingly.

Performing SEO audits to identify various issues impacting clientsa€™ search
engine performance.

Identifying new opportunities to encourage customer engagement.

bed Co-Founder - Marketing & Communications Jul 2019 - Dec 2019
ete Meet Manager
i: Value Labs

ecsareoum Vela cular .

WN IC] Ey NC] ts)

English

iecutea @

Nel ee .
ete (x) °

Managed the overall look, feel, and voice of the brand across all platforms and
touch points.

Supported companies to adopt an eco-friendly approach and proper reporting
in adherence to the National Renewable Energy Action Plan.

Worked with new and existing companies to create engaging visual identities
and ecocentric print, green spectrum of signage, branding, brand identity
collateral, green themed displays, digital, web design & development.
Brainstormed and provided creative sustainable

Communication concepts with the team and helping

Define the brand image and the associated digital strategies.

HOBBIES & INTERESTS Digital Marketing Manager & Social Media Dec 2014 - Jun 2019

LCE Tel[are7A\V Ce) oem gots Co la .
Entrepreneurship, Behavioral *
eal} =
Team Sports and Extreme Sports:

Football, Mixed Martial Arts,

Rollerblading, Skydiving

eee aa crie la
Design

 

Art Promotion - Jdeideh, Lebanon

Built and executed social media strategies through

Competitive research, platform determination,

Bench-marking, messaging and audience identification.

Implemented first SEO-driven organic strategy which boosted site visits by 200%
in 6 months while increasing total sales by 65%.

Creative writing / Technical writing & Editing / Proofreading.

Planned and executed all web, mobile, SEO/SEM strategies, marketing database,
email, social media and display advertising campaigns, as well present Google
Analytics data and reports.