RICHARD ROBINSON Mointown, WV48335" 555.222 5469

robinson 1@s0l com

 

Senior Manager

20+ year ofproven tock record of tacking ord ang tough Bue ond tec robles
FesouretrlverBeoded Senor Maragerwith progressive proven evords of formation and executon oh
strategie nancial and slespansto achieve company gos Possessing excellent cent facing nd employee
{hile Adept at dfing company Section and optming business Opportunies, Talented aturturng and
{rowing busines. Sled at evalatngopprtunties ands. Able to lve onovatve new sions to
‘hallenges.Clorativeleaer, surcessfuln bling and mtiting amie teams.

Highights of expertise
Regional Oversite StrategicPlanning
Project Management ‘Contract Negotiations
Strategy & Execution ‘Management/Evalation

Supply Chain Optimization
Client Relations & Presentation

‘Team Builing/eadership & Mentoring
Sales Strategy & Management

 

frocess Optimization OrganzotionsiManagement Sls
fancia nahs ‘Operational tanagement
Career Experience

‘Supply Chain Company, Maintown, WW
SENIOR MANGER (2017 to Present)
‘Accomplish strategic plan through overseeing operations, developing functional roles and assigning
esponsibiities toemployees.
‘+ Displayleadershipin traning and educating manufacturing, dstbution, an third-party logistics
(01) executes tocenhance prftabilty and efficiency with logistics operations.
“+ ManageP&t which involves monitoring net income after expenses, with drect Influence on how
company resources are allocated.
‘+ Ientity qualitative and quantitative improvements to organizational supply chains from order
Inception to delivery resuiting in significant reduction n supply chain costs.

Internationline. Maintown, WW
"ACCOUNT MANAGER (2014 to 2017)
‘Managed and oversaw dally operations of Assigned Accounts. Increased revenue by expanding service
offerings. Provided improvement opportunities and cost savings to client base.
+ Executed beneficial programs and confirmed long-standing partnerships by communicating thorough
understanding of assignedbusinesses.
4+ Identified costimprovement changes and cost savings plans that resuitedin increased company
savings.
‘+ Twoyears consecutively one of highest S-growth accounts in company resulting in company growth
‘and opportunities.