John Fischer

Financial Analyst

Confident and teamwork-oriented Financial Analyst, specializing in informative and persuasive professional
presentations. Bachelor's in Finance and two related certifications From the Corporate Finance Institute. Extensive

experience with a variety of computer applications.

G8 john@fischer.com [] 555-333-5555

PROFESSIONAL EXPERIENCE

Senior Financial Analyst
Amazon.com

07/2015 — Present

Achievements

- Collected, analyzed, and managed quantitative data
and created meaningful reports to lead business
improvement and 30% cost reductions.

- Recommended, developed, and implemented policies
and programs that guide the organization in
maintaining and improving its competitive position
and profitability.

- Led adepartment and provided guidance to a team of
15 members.

—- Managed Five projects that had a budget of over
$100K.

Financial Analyst
Silicon Valley Bank
11/2011 -06/2015
Achievements

- Maintained and monitored the fund and equity
investments, including inflows, outflows, valuations,
risk ratings, performance analysis, and record
maintenance.

- Prepared weekly reports and led presentations for
training the new staff.

- Reduced the materials costs by 15% in my first year.

Entry-level Financial Analyst

ON Semiconductor

06/2007 - 10/2011

Tasks

- Compiled group-level KPI reports.

- Reported P&L and budgets.

- Analyzed Revenue, Gross Margin, and Profitability.
- Provided strategic Forecast suppport.

EDUCATION

Master's in Finance
University of Arizona
08/2005 - 06/2017

Q Silicon Valley, USA in linkedin.com/in/john.fischer

TECHNICAL SKILLS

Mathematics, Business, and Economics

Cost Accounting, Corporate Finance Knowledge, Data
Validation Techniques, Budgeting, Risk Management,
Data Visualization, Asset Management

Computer Applications

Microsoft Office (Word, Excel, Powerpoint), Oracle,
Hyperion, Qlikview, General Ledger, Equitrak, SQL,
MSAccess, Essbase, Cognos, SAP, Lawson, JD Edwards

SOFT SKILLS

Verbal & Written Communication
Leadership [J Strategic Thinking
Public Speaking

CERTIFICATES

Chartered Financial Analyst (CFA) Certification (4)

(02/2015 - 02/2016)

Corporate Finance Institute

- Portfolio Management & Investment Analysis.

— Ethical and Professional Standards, Quantitative Methods,
Economics, Financial Reporting and Analysis, Corporate

Finance, Equity, Fixed Income, Derivatives, Alternative
Investments.

Financial Modeling & Valuation Analyst (FMVA)
(03/2012 —- 08/2012)

Corporate Finance Institute

- Accounting, finance, Financial analysis.

— Financial modeling and business valuation.
- Advanced Excel skills.

LANGUAGES
fF = )hUe
English Spanish German
INTERESTS

Artificial Intelligence an Hiking

“3 Environmental a Mindfulness

Sustainability

NY novoresume.com