CORA TAPKEN asa ose A

 

Network Security Engineer Lafayette,.a {
PROFILE EMPLOYMENT HISTORY

‘As a Network Security Engineer © Network Security Engineer at Secure Network Technologies, LA
with over 3 years of experience, Jan2023- Present

have extensive knowledge of and + Developed and implemented anew network security system across
familiarity with network security all Secure Network Technologies offices in Los Angeles, resulting in
protocols and technologies. 266% decrease in security-related incidents.

hhave an extensive background + Developed and implemented a new secure authentication protocol
inimplementing, managing, and forall employee laptops, resulting in a 899% reduction in
troubleshooting firewalls, routers, ‘unauthorized access attempts.

switches, and other network + Trained and mentored sixjunior network security engineers,
devices. lam experienced resulting in 2.95% improvement inefficiency and accuracy of dally
with intrusion detection systems, tasks.

 

security monitoring, and incident
response. Adtonaly, have
experience in designing and
implementing secure network
architectures and polices.
havea strongunderstanding

af isk management and

security best practices, as well

as experince in developing
security polices and procedures.
{am also knowledgeable

inthe development and
execution of peneteation ets,
vulnerability assessments, and
security aus. am passionate
about staying current wth
‘emerging technologies and trends EDUCATION
inthe field of network security

© Network Security Associate at Cybernetic Cyber Security
Solutions, LA
'Sep2020 -Dec 2022
+ Developed, tested and implemented an intrusion prevention
system (IPS) for the LA branch, resulting ina 25% decrease in
network security threats
+ Managed a team of security engineers to successfully migrate the
‘organization's network infrastructure from legacy hardware toa
loud-based solution, resulting in a $036 reduction in operational
costs,
+ Created and implemented a comprehensive security policy that
‘was adopted by all departments, resulting in a 75% reduction in
data breaches,

 

 

Bachelor of Science in Network Security Engineering at Lo
State University, Baton Rouge, LA

 

 

ae Seas. days
LINKS erat Coursework: Computer Network Secu, Computer
anaeea networking Network SecuryPreeclsCrypopey, computer
Secu, Network overs, and Network Security Monon
skins
CERTIFICATES:
Frat
Certtied information Systems Security Professional (ISS)
network Monitoring oe
InvsionDetconPrevenion __ceifedEthieal Hacker (CEH)

 

Security Policies & Procedures

 

MEMBERSHIPS
Risk Analysis & Mitigation

 

errs Information Systems Security Association (ISSA)