JOHN DOE

1 Fake street, City, XX | 555.555.5555 | JohnDoe@yahoo.com

 

 

FOOD & BEVERAGE DIRECTOR | BEVERAGE FIELD SALES MANAGER
Highly effecuve Food and Beverage Director with almost 15 years of experience specializing in generating sales
revenue increase, food and spirits management, staff development and maintaining excellent customer
satisfaction, Offering an array of skis in logial problem solving, fiscal budgeting, streamlining business
‘operations, cross-functional collaboration and veam management. Proven ability to oversee the launch of,
successful restaurants and event centers. Track record of success mult-tasking in dynamic environments.

MNS

 

‘+ Resturont& BarMonagement + EventPlaning & Marketing ‘+ Sertepic Menu Development
1 SalesGrouth Employee Training & Mentoring + Tend Anebate
1 Vendorttanagement 1 FomeringKeyBusinees Relationships Eiient Scheduling
4 Supenision® Leadership Booking Entertainment Talent © CostContoiing

oO
(GENERAL MANAGER - FOOD AND BEVERAGE ‘April 2017 -June 2017
123 Beach, City, XX

“Managed the ovealdicetion of Coaral Blue Restsrant and Bungalow Beach Bar,
‘+ Developedculinary and beverage menus ithe wide selection fofering bosed on customer demand.
1+ Spearheaded scconal operation planning ofthe BeachBor cszebly Beginning in Apr
4 Scheduled Resturant Managers and delegated server team rtationstofitcurent stoping.
4+ Builekey partnership with companies uch a2 Sco Foods South ergy Paper Supplies Nestleand Gallo Wines

(GENERAL MANAGER -NIGHTLIFE April 2015 ~ April 2017
ABC Casino, City, XX
Fostered talent relationship parmerships with numerous highevel clietele, including Strategie Group. SKAM Artists,
Moodswing Management KREAM Group. Windsh Agency, CAA, DGI Management William Mors, AM Only, Live Nation.
‘World Ware Trading Company and The ich Group. Launched 4500-person Festival Park and Premiere Nightclub.
‘Generated $147 milion insales in 2017.
Conducted Annual Performance Reviews or Junior Management Steff end Hourly Teom Members
Executed cient booking of Talent and Actfor both our Nightlubeto provide consistent quaityentereainment.
Orparizedinvoicesand processed funds forelltalentto ensure accurate budget alignment.
Communicated with our partners at Live Nation reparding edéltionsto our Talent schedule.
Coordinated transportation and hotel rooms wile acting oa liolsonforActsandTelen upon arial
Ensuredino higher than a 15% beverage costfor the venue through succesflcost control end menu design.
Maintained positive relationships withmaltiple departments inthe building including Facilites EVS Culinary.
Bonguetsand Cotering Casino Foorand Marketing.
Optinized strategie scheduling placement and training of Management and Stff based oncitical paths.
+ Uiizedknowledgeableexperienceto implement appropriate direction ofBar Design with review of wore
stations/leyouts Service Front and BackBar Setup.
+ Orehertrated OSE Smalore and Linen tofu assemble the outlets wll ar ensured inventon stfor openings.
4 Faatitatedsofety training based on OSHA requirements
1+ Arranged dozens of prestigious nightlife events and private parties for variety of organizations,