JOHN SMITH,

22 Sweet Rd.» City, state + 00000 + 222.222.2222 « ell phone 222.222 2222+ Email omalleadress am

PROFILE

Sales Manager «Divisional Manager» Senior Account Manager Key Account Manager
Business Development Manager Diectorof sles“ Vice President” Soles

Driven osueced team bullde and industia sales specialist offering carer crniied by numerous
promotions at» Canaan mart leader tat strives overcome cents lees wile optimising thle
brodutviy. Record of ientisng/ capturing new revenue souees, nd managing productive teams Grng
{rantion and ped of uncertainty Soca contabatingto the creation o prada and series hat
‘meet defined noeds and asin niche marketing eto

nmned arputtion as Company's “go-to” resoues based on knack for puting out ies, proving answers
‘copes questions, and gotig hej done as promise. Roe-model ead y-xarpetmatatonal she
‘when accompanying sols foro intil confidence both snes teams ad the ents. Comfortable sing MS
fice Word, Exe, PomerPont, Access). Svat loner sled at oth short-andlongange goa eting
(Gigpietureonintadon proven abit to focus on what stu impotant.

SKILLS CAPSULE

Sales Tracking & Monitoring
Team Buiing Tang Deeopnent, &

 

Publi Speaking & Presentation Authoring / Delivery
Budgeting & Expense Revew

 

Leacersip ‘Campetive, Market. & Trend Anais
+ State Pansing & Anas 1 ertrmanosApprsals

1 ew rout Launen & Postionng compensation Reviews

> EnecgngMarketidensfeaton 1 Goa sting & Inonte Panning

{+ AcountRecutimon, Management, Retention = ConvactNegotuons

CAREERSYNOPSIS

The Fide Corporation, Edmonton AB) + Global Sales Manager
Joined the company asa Tecnica ales Representative when vas xigal known as CrossletLbs; 2 years
lator twas salt 0 Chesk Labs In, and 6 eas ater ta, twas aoqed by The ude Carporao.
Fastracked promotions ino present newy-ceoted re based on Company's successful expansion and
Denataven inthe US. mae. Lead, motvate, and enepeT cect reports comprising? istic Managers. ¢
Regional Account Managers, and Sales Assistant, Kay Aclovmaat=

‘+ Propeled double gt revenue growth 6 yearn a ow - ven Inte fae af Intense competion andvolte
‘ecanamesetity

‘+ Copure such "name" accounts s Suncor Oi Sands, TransCanada Pipelines, hol Abian, Noth Ameian
‘constuction Group, and Syne Canada - with ayeary cumulatevaleln the 7 Ngures

+ Wrote a highy-detaled bid an propel that bea ou 50 competitors for Company to costutafaciy in
Minoeapos, iN ul-sre oratory and al esting act thats sata to generat  igesinust2
ors