JOHN SMITH, BSBA _

BSreARE.» Cy, Ste 0000+ C: (22) 2222222 enslsdesscom

 

Experienced Pharmaceutical Sales Representative ~ Target Job: Medial Device Sales Representative
Suid nd egy nn rig ope sre xan rose uses deve and
‘edt expan ough og elton sis anda rtp corse sas pc

act sles potessonal fn a combined 10+ yersof succes selngexgarence.Pasonste and detmined ould
‘ate ence eng cy wh el mats ere praca eat wh ese orc, ial eae,

‘Shee oxense chaos consulate partarg wih cardologsts, ndberinalogsts and ternal medina pysieans A>
‘esse agate cmc ode cain ts whey Goosen. ere har bole be bres

Sesatal pot ies enbxame byl cos Srong sl ub eg uses akan oe us at satan a ty
Saerrpeltvesdnnage Tmacreosc ancasinan Ubacinpetnn hgboraioe sing enone

“Top Petre wit «Postv Attude and Passion for Excelence”

"DEMONSTRATED SKIL SET

“Teta Manager & Orion Saletttg&Leadesip Cine Teaput

+ Dewey eto Bares + Gisthaserctpasangeteeten 5 "werenaraCosanyy

1 Troster 1 Stati negaton fGen

1 Gotgcbamny ay kceeFece 1 gninpan Peston sy Godse Baas manent
{fog By Ses Cats 1 Ehsan Perot ‘aon tere Ooo

: Foveasng : sore Fomatoe + Ghrenenten ab Snes
1 Mager Reneosomat omnes

et Denver. co ty 2806 Augst 2010
a asda pe Op sca are ey ng he Dene nt aa anf
‘jogs Sty baltan foes timentg on yang osprey lod gos marl Say Paro

‘tule wh ren hoteliers. Uae eect eos at ngeaten eas hp sia raat ey
{tersal eetng pate Yes wach esd none! proscar ten ad esx Shotts ads, nner aes
[rl andreang steaks.

‘+ Leveraged aay ables conc nas asserts wh pss detominyacrs of mga, sich aoa
‘imp frat sn par atoriny Ot sours Ral ete ans ode epcatars rd pase onde
‘uch respect obpcins, eng Pa Sones pos were rece ote dete and aed pn Pst es

‘+ Ez phystans on spate panacea pues and er reget jie pales raed reer cogs
“npstetrits hap own nay miner ate enemas ennetiorn ay yp abt

‘+ Tau nescl ar cabana sen pop ernst and stage of Neng Pps by cnaicing
‘tcabnl soles pecans Peed be decssen was dated oven tow seule ptes ce Rates a4
Bens he sry ones ad eal npatance core pole Gang De ety ving Spa het ato.
Prone supercon rvs yap ere ary sn, hough Pats asennad rte ow eh
Fert and olewed a stage Taka Aon Pn ssn aching ses go na ses eres eet nts, ko
<hange nas dec ae stand SUART gels Spoke Mesa nab Rea Tre hy accounts.

‘+ Maraped Denver carpe prs dcherd sans arden epanaed upd reed clare enig
‘amp rqurerens wre mat.

Passes ene nop an conyeensn cri sty rps cde reset cae sy ets phys
Natinte acone ay owe bse ome ab nds Sece romans ges
node ol meal car coud  ontmung eaten oon
+ itinagph cna an poset nowedpe moe foae i Gen eds nl ences: ecormande scons ad exane 3

busted horses, Seopa eng coat ees rezontps we runaeus noe paces eh Coe.