ROBERT SMITH
Oracle PL/SQL Developer

Phone: (0123}-486-789 | Email: infoBquikrestume.com | Website: Quikrestmecom,

 

Oracle PL/SQL Developer with 7+ years of experience on various phases of SDLC such
as Project Requirement Study, high-level design, low-level design, Coding, Testing,
‘Quality assurance Documentation, Implementation and Project Planning, Expertise in
data modeling for large data warehouses supporting business intelligence applications
(OLAP) and also online transaction processing systems (OLTP,

Ey

‘Oracle, MS SQL Server, IBM DB2 UDB 8.0/7.0. Environment Windows XP, Red Hat
Linux, Unix, Sun Solaris. Programming Languages PL/SQL, SOL. TSQL

NTE

Oracle PL/SQL Developer
Hp Infosystem, Llc - March 2010 - September 2018

Key Deliverables:

+ Responsible for gathering requirements from users for reports development and
interface program customizations and in analyzing the business process,

+ Created and maintained Oracle database objects like tables, view
Mews, indexes, constraints, sequence, synonyms and database link using SQL

+ Created numerous complex queries Involving joins, cormlited sub-queries diverse
business requitements.

Partitioned tables by determining the suitable methodology to Improve
performance and manageability

+ Planned, designed, and implemented the application database code objects, such
as stored procedures and views, Indexes,

+ Worked on advaneed PL/SQL constructs like Oracle- supplied packages, nested
lubles, varrays, records, types. dynamic SQL and analytical functions

+ Created temporary bles. packayes and procedures using SQL developer,

 

. materialized

 

Oracle PL/SQL Developer
ABC Corp - 2006 - 2013

Key Deliverables:

+ Conducted PL/SQL development to solvea business problem

+ Worked with various Informatica Power Center transformations like connected
Samp; unconnected loolaups, router, expressions, aggregators, ters, sequence
generator, joiner ete. and developed complex business logl

+ Developed many workflow sessions, monitored the workflow runs and debugged If
any errors.

+ Created and maintained Oracle database objects like tables, views, materialized
stews, tndexe:

 

‘consivaints, sequence, synonyms and database link using SQL.

2259 Oak Street, Old Fonge, New Yorks, 19420
© Ts Yoee Resume Template the copy of Qutb com, Usage Culelinne