ROBERT SMITH
SQL Server Developer I

Phone: (0123}-456-789 | Emall: tnfotqutlresumne-com | Webstte: Qvekresume.com

 

PSN |
SQL Server Developer [with 11 years of experience in the Healtheare domain. Strong
experience in Design, Development and business intelligence of Microsoft SQL Server
‘with varfous business domains. Experience in creating the database, tables, indexes
Stored procedures. views. triggers, T-SQL, SSIS using MS SQL Server Exceptional hands-
on working knowledge with SQL Server Integration Services (SSIS) and SQL Server,
Reporting Services (SSRS)

EE

SRS, Data Warchouse. Microsoft SQL Server. SSIS, Database, T-SQL. Procedures,
Reporting, Business Requirements, Transformation, Data Flow. SQL, Microsoft Access,
Microsoft Excel. ETL. Flat File, Oracle, Strategy Development. PI/SQL

ROFESSIONAL EXPERIENCE.

SQL Server Developer I
Inovaion Health Care - April 2014 ~ Present

Key Deliverables:
+ Creating the SSIS packages to load the data into ‘SL table using laokup
transformation. conditional split, data conversion. derived column. join. merge

join, slowly changing dimension.

+ Extensively working on data flow tasks like for each loop container. execute
process task. transfer SQL server objects task, transfer jabs task. transfer logins
task.

+ Working with SSIS packages Involved FTP tasks, fuzay grouping, menge and merge
join,

+ Using SQL Server package configuration technique ta make dynamic
configurations:

+ Generating the periodic reports based on the statistical analysis of the data using
SQL server reporting services [SSRS).

+ Invalving in creating calculated members: named set, advanced IKPts for the SSAS
cubes,

+ Designing cubes with star schema using SQL server analysis services

AS)

 

008

 

SQL Server Developer
ABC Corp - 2007 - 2014

Key Deliverables:
+ Created on demand (pull) and event-based delivery (push) of reports according to
the requirement.
+ Developed and revised prigram code based on clearly delined requirements:

 

2259 Oak Street, Old Forge, New York. 19420
this Bree neste Template copyright of Gren, age Guldeines