AREAS OF EXPERTISE
Closing sles

Brand management
Marketing

Territory manogement
Account management
Work scheduling

Presentations

PROFESSIONAL

iy & Guilds
Imernational Vocational
Qualification (1VQ) in
Soles and Marketing

PERSONAL SKILLS
Task priortiation
Time management
Negotiating

Decision making
Influencing sits

Presntable & articulate

Jane Smith

Sales representative resume
PERSONAL SUMMARY

‘A confident, natural and driven sales person who is interested in working for
company’s who are market leaders in their respective fel, Possessing lear
evidence of achievement in areas such a lead genecation, sales and niche markets,
Jane isan exceptional person who is willing ro go that extra mile to deliver supe
results She sabe o unlock volume, availabilty, space & promotional
opportunites trough building effective 8 collaborative business relationships with
key customers. An excepcional person who can explore new teriores and push
existing limits by following up new leads or rferals fully, Presently looking oj
‘company where suecess is revarded & imernal succession is given pirty.

WORK EXPERIENCE

Insurance Company - Coventry
SALES REPRESENTATIVE June 2010~Present

Working closely withthe sales management team and marketing af iniate

‘maecng strategies thar support he Sales objectives ofthe company. Always

representing the company professionally enially and orally tal tines

Duties

ening and maximising revenue from existing customer accounts.

+ Maintaining high levels of product and custome knowledge and participating
taining programmes a appropriate

+ Submitingdetalled proposals and quotations o customer.

+ Providing regular and accurate sles forcast updates to Senior Managers.

+ Preparing and delivering sales presentations.

+ denifying.comscting ane qualifying leads

* Monitring competion and analysing competitor activity.

+ Auending Sls conferences and indasry marketing evens.

 

Aligning selling prices with company guidelines,
Travelling othe bomes ad offices of pote clients for appointments
Developing customised reritory plans.

KEY SKILLS AND COMPETENCIES

+ Can easly sete ino any role & takeover he management of an exiting clint base.
Comic accurate market research

Ableio keep up continuous high rat of cold calling potential eustamers.

Evaluating marketing campaigns.

Able to build relationships wih customers.