DupLey DoriGHtT

7000 Lexington East, 26A * New York, NY 10028
DI2AS6ATAI = dorighten.com

SENIOR SALES EXECUTIVE

~ Over 10 years of success managing Sales and Reseller / Channel Relations ~
‘ar-charging Sales Excomive with over 10 year of success sales leadership in startup and teary expansion
situations or seme ofthe biggest ames io consumer plc, Samsung. Philips and Maytag. Consistently eared top
ranks in ales performance inevery postion by bringing revenues profits and marketshare to ne heights

Designed and exceed Samsung sates srateg to gr sales from SIM to oer SII in 4 years.

+ Revitalize lost account fr Philips and delivered S10SM in sales ia 2 years.

1 Constety ranked a Top Territory Manager.
‘Gitte Sates Strategist and Tactclan who excel in diving revenues though innovative and foused merchandising
sna sales forelchannel development programs. Noted for pionering program osha personal sakes best practices
‘vith resellers tat was sobeoquntly adopted hy legions nationwide,
Product Evangelist and Sales Leader practiced in diving markt eosin tough publi pesces to press
analysts and industry tage groups. Accomplished in tuning medio performers ito high peefommance ses teams
‘nd sanaging and metvaing sles channe eas.

CORE COMPETENCIES.

 

+ Sraepie Maker Planning + Bosines Development “+ Teretory Management
* Customer Acquistion & Penetration + National Ascouns * Channel Sales States
+ Sales Force Development { Merchandsing & Promotions + Siles Best Practices

 
  

[NATIONAL SALES MAN?
SAMSUNG CONSUMER
A glohaleaderin semiconductor, telecommuniction, distal media an digital convergence technologies with ver 0
faftcesin 48 connie.

AUG 2003 ~ Ser 2008

Aggressively ecaited wo revitalize lunch ofthe Home Applianse Division for Samsung Electronics inthe United
States, Challenged ojrmpatar fain efforts and Mul al ne sles distbuton channel cross 4 segments, Mass
“Merchant, Home Inpovernent, Club and age Regional accounts, Worked with pret and market teat crate
roc dilfretaton and gin compete advantage, Sere x Product Champion evanglizingpract 0 pres,
Slysts and indsty trade groups. Oveesaw staff 3

Notable Accomplishments:

Developed sale roalmap which provides Jor +$2B in annual sales by 2008 compared to SIM in 2004.
‘Analyzed existing sles channel relations and developed al new sles tate faced market leaders
to cool! dive sales and market presets,

Noted for driving 237% increased sales level in 2008.

2 Targeted Lowes, second lygest eae of Home Appliances nthe United Stats, snd personally led sales
charge. Crete with closing Sear Alliance Partnership (1 of2 appliance manufactarers wih hi
Aesignation) valued ef S753 in fit year an 1B in annua sales by 2008. ‘Note for lean al icing
negations and using highly orale margins. Developed national raining program to educate 1,100
Lowe's locations und over 6,00 Lowe's sales avocates on products and sales bext prices.

> Exit eetionshipe with Sam's Club nd Menar's an clon stronger. more profitable agreement ith
(Caveo valued at S30M in second year

> Listened attentively to custamers and conecived launch plan ointsce revolutions produc in Janey of
2006, ringing ete new eatery ino markt with projected sales of SESOM in fit yar