Robert Smith SontacLoemas

1737 Marstullle Road,
Alabama

Data Scientist Trainee (123)-456-7890
Info@aquikresume.com
srwwewikresume.com

PERSONAL STATEMENT

‘p obtain a position as a Data Architect in a collaborative environment ‘SKILLS
Utlzing my creativity and technical skis. The position must demand ahigh Data Architecture, Data
degree of self-motivation and the abilty to drive data- centric solutions for delta,
complex business problems. | most enjoy solving problems that require my Modeling Blg}Pata, Sat.
data modeling, analytics, and Solution architecture expertise.

LanGuaces

WORK EXPERIENCE
English (Native)

Data Scientist Trainee French (Rrofessional)

ABC Corporation- March 2014 - April 2016 Spanish (Professional)

Re sponsibities:
* Business Opportunity Network Kinetix provides Business Assurance and —_NTERESTS:
Revenue solutions to mobile caries, enabling nonintrusive accessto
Ie network trac for nmedate analysis, dedsins, end action n Cae
reverue-impacting events, ecoktna
+ Examples include Froud Detection (international Revenue Sharing Reading

Fraud, Identity Fraud, SIM Bax By-Pass Fraud), 911 Outage, Network
Operations, and Customer Experience.

+ My Contributions Model complex mobile carrier problems through using REFERENCES
statistical, algorithmic, mining, and visualization techniques.

+ Roduce operable insights using supervised andunsupervised machine _‘eetence-1 (Cornpary

Name)
learning Reference - 2 (Company
' Integrate live data from rutiple network protocols, Name)

+ Create live data analytics applications that make data-driven decisions
fon each event as it enters the data pipeline based on rules discovered
through machine learning

+ Deployed on the HP Helion Public Cloud demonstrating a scalable cloud
version of network data analytics application,

Data Scientist
‘ABC Corporation - 2012 - 2014
responsibisties:

+ Worked on, multiple projects to leverage statistical learning/machine
learning algorithms to automate Alternate Asset Servicing

+ The automation helped NT to reduce errors and improve operational
efficiency.

+ Further, developed al reports that provided predictive analytics &
Reporting with dashboards on analyst performance, client activity,
future workload & anomalies based on data collected from discrete
‘applications.

+ Defined Project Scope, project Charter & Business Case Prototype
machine learning algorithm for POC (Proof Of Concept) Performed Data
Cleaning, features scaling, features engineering, Developed predictive
models for use In machine learning platform using the scikitlearn
python framework Improved statistical models using learning curves,
parameter curves, feature selection, and regularization,

‘+ Perforrned ad-hoc data analysis for customer insights using hlve on.

1 Ths Ema Resume Tamla ithe copynght of Qkesure cor. Usage Gulden