FIRST NAME LAST
NAME

P.0.Box # City + Zip * Direct Une + Email

PROFILE

 

‘CONSTRUCTION MANAGER + PROJECT MANAGER + CONTRACT ADMINISTRATOR « SCHEDULER
‘CONSTRUCTION PLANNER «SITE SUPERINTENDENT » PROJECT DIRECTOR + ESTIMATOR
‘SUBCONTRACT COORDINATOR » TECHNOLOGIST

Quaity-driven and dati focused constuction specialist offering» career-ong ecord of securing and manaeing

3 prec atacting prominent clients and contracts, and delivering figure revenue gms. "cept
SndRonon ical ge bolgconcet-coswcpa manometer ied
‘xpertise in roofing meta siding. ir and vapour Garers, and the general study ofthe buldng envelope 9
{arsh and extreme weather conditions. Role model a devout commitment to. prstine environment
‘evidenced by maintaining extremely clean and Uy job tes. Atroubleshooter able to turnaround troubled
‘brojcts to meet challenging goal and objectives,

‘nextel normative corpmuniator who quickly son the ts, confines andregpectof architects, te
‘esuree" by vast cent base acros the power uty, education, mining telecommunications, and federal
‘rovincal/Yertoral municipal government sectors for industry eetevnl opinions on rep. epiae,
{echinieal bullaing conditions, and budgeting. Highly organized, thorough, amtous, and industrious: parly 3
nulne terest earning a clent’s loyalty by embodying 3 cost-conscous approach in delivering savings and
joing the very best ab pote. Receptive to the prospet of relocation. Coe Strengths include!
‘lent Relationship: Bulging Loyalty & Retention + ulding Code, Environmental, & Regulatory Complance
‘Construction Methodologies» HVAC Systems « Competitive Siding 8 Contract Avarding
‘ross Seling/Up Seng! Value-Added Business Bulling = Electronic Control & Sensors

CAREER EXPERIENCE,

 

 

Company Name » Tite. Oate
Founded tn organisation te spply integrity: focused experts ia construction to serve the industrial,
Commercial istautianal, and fesental construction sectors, Rey Achievements:

+ ear yoga ee l/r nt iene
shee martin the pres ped Verntoncs rcs, Secured about $5 mibon i xs revenues set

«ee cers: tn atti rare
i eng ee a rn

« Head er ucenbions secapialitetancasev tara oe

1+ Bestout? worthy competitors to tad a 7-figue design bit contract at Company Names he
Tee ee
Seber eee aiets ear meet tor aEenae
isi caerecbicet Gam eematecaacnee

Eaton

Scare cca sed Ree Fare te 0 wah ert done:

Pitaatnaa rarity

«EEE pet late linden rth ident
ae

 

 

 

 

top

 

 

Complete the folowing profesional enhancement subject mater:

“2000 Building Course + WSC Mould Awareness
WSCC Saety Awareness WCE Asbestos Awareness

College Name, Cy + Diploma Name