JOHN H. SMITH

PO. Boe 1573+ Calaan FL. 3201T+ 80099 S187» infoortesimests.com

 

Networking Engineer ~ Quality Assurance Expert ~ Technical Trainer

Top prtoming, adaptable leader who provides secure, techrical T solions that enhance customer satsfacton
‘and rive busines growth

 

Tesinia Rodinape | Technical Varatiy & Dapth [neuer Led Trang

‘Sysco Cafe Stare Acs (SCSA Wale & Vice ~ Syeca Cad Stare Paes (CSP)
‘Sysco Celfed Sotware Security (SCSS) ~ NECE 2007+Secunty

“Tred, matted and adalat leader and kaos cons poder whieh knawledge freak, gully, aT
Secury pnp nd pacsoos. Sra wih oop T acumen sled at arcepuaairg and csi ecco Saigy
‘witha Sten abit toprove cul nw clay, delve enias-dass deployments and fect commanicte the
_Zchtecural visor fr success ul prod implementation. Adele profs wi a nique pa of profession
‘ovogment nT species and ercopionalniepesonal sks who ensures at customers haverelable pati

‘+ Tecmatgy Leader «Profit Manapemen! —¢-SrategeT Paring
‘Pret Management (ok Manapement 1 Techical RoadmapSiaioy
1 CrseFurctonal Lander 4 uty Assuance TT Leader 8 Menor
Technology Knowledge
‘loud iar, Mizost Hyper, Cx Server
Operating Systems Windows 2003, 0082, Viedons XP, Windows Vita, Windows 7
Networking CS Netting, Cisco, VOP, Wrdoss, ONS, DHCP, Windows Ave Decoy
Otter MS Ofice, MS Vise
Professional ce

INTERNATIONAL SERVICE NETWORK TECHNICAL MARKETING ENGINEER (160—Presan)
Compare Phoenix AZ

‘rable Solving [ Change Management| Quality Assurance Customer Expefience
“Top pestoring ld wth content romaioal ae rack sopparing a wie ange oT eaves and products wh
rere han 15 years Tesi. Neon, and Scaiy arose many product Ine tCorpuSarve and 6» yrs acing
{echnical rang delve. Lad engineer responsi er ensuing produ! supra C's Satware Netwaring (SN)
Iiaves Ovex and mplnent IF naar; bud cred elas aon and mania conmunicasons wih custrets
sd coss-ncional gps ncn sles, areng, pedut maragenen, rinsing, ua assurance, ad foe series,
TECHNICAL STRATEGY

‘+ Esalshed remot suppor and super automaton or CSN potucls—rovdes atone ies br systam sues
dented produ deg osuppat ara tte,

“+ Sdectadiobe a member of varaus SWAT fame tose Cle love protic Quy potens—manage the
Cute erpanncs fr ave eelon an rsarent isk migasn sales conmunete wn sess ar
Saker nung manufac, he supply han, and stone sence onl suppor acess be
7

+ Dac secuy winery pring for CS Netcring (CS) rcs in the alto wih various CSN lbs io
reschesecuy wera an ingle! sons.

‘+ Led patnasip wih Cr Ware, Ai and Sotware Sena pat fh OS Network E-Stom(NES] proach
‘Mle a delarine cal fo, series ee areenens ad escalation pts fr NES procs.