Office manager resume

PERSONAL PROFILE
[A imame, resourceful and energetic indvidsal wo i comorablo wah
‘being a ‘go 6 person er anyiing ete the smooth running of an
fea. Much experanced in proving hl sera aimnistratve and
follce managomrt supper to werk coloagues a busy olfea anarormant
Haun a poacive and fexble preach 0 jugping many arnt proses,
‘and abi fo work atoromousi and take ownorshp ofa aspects ofa ask or
rok Right aow Jasons locking fr aowarding ola wih an excing &
forward thnking company that wi afow hen o kal hs tue pot

CAREER HISTORY

OFFICE MANAGER
Local Authorty| May 2008 -Prosent
In charge of agariaing, ponsing anddelogating tasks atlectvalyto ensue
‘at al admistatve work & managed competent and in aecordance wih
the companes changing proses and deans.

Work duties

Coordinating al clacal sai &utlzing fico oqipmont etlactvay
Creating and implementing new administrative syst.

(Organising nducton grogramees fr naw sal
Recording oco expend ur and managng its budget

Coordinating moving andnetworing overs

Maitaling ofc equipment & arargig ay rar or relacomorts.
Arranging a eaves and accommadston arangomant 10 sa.
Ensuring that al heath ard safey polos ae observed.

Reporting on oftco portmance b dectors and serer manager.
Caryng out staff appraisals, managing perbrmance & dsclnig sta.
‘Ordaring statonoy, ofeo equpnert and tumure as outed

KEY SKILLS AND COMPETENCIES.

Managerial abies

+ Content win IT and te basic ice sotware packagrs Word, Exo,
Powe:Pom at).

CConpréiarsive nowedge o aquatty ad dersity issues.
Excotontagmistaton sas.

‘+ Answotng and resoWing quar accuraoy. i acoureous and
Contant manne,

+ Sottng up now and atoctve sytoms and processes.
Handling staff recrutment and appraisals,
‘+ Daaing potessionaly wah al corespondonco,complaets and quar

ACADEMIC QUALIFICATIONS

AREAS OF EXPERTISE
vary management
Project management
Heolth& Sofeny
Detegaring rats

Stof reviews /trirng
ota management

amon resources
Forwordploning

‘Space manogement
Facies management

PROFESSIONAL SKILLS
Advonced Fest id
French speaker
Geman speoker

Fire Marshob

PERSONAL SKILLS

Time management
efoble & trustworthy
‘Communication sls
Orgonsotiono sis
‘Meking decisions

de texting

‘conracr verans