WILLIAM H. JOHN

551] Some Drive B Somewhere, BC T3Y 3118
655} 333.95 BL hillohn@somecmailprovider-ca

 

Hea

 

INFORMATION TECHNOLOGY PROPESSTIONAT.

Syutoms. Lnasis ~ Progeanane svnrk Seca

   

Lixperienced Setwotk Specialise with diversified experience and demonsouted expettise maincaininy operatigg
aystems and networks, providing echnical support, and devcloping innovative solucions in alignment with busin
objectives. Proven success in project managemeng cambine exp
leadership with solid qualifieatians in network design and devclapment, ‘lenacious problem solver continn
ig, cficctive salurions co complex problems; excelent troubleshooting, skills in boch computer and sofware
platforms. Areas of experts

 

  

ise in stranegle planning, quality eonerl. anal tear

 

ly

 

  

sec

 

Nenvark Configuration & Muintenanee
Project Managemene

Dacthase: Aclmtiniseration

Systems Stumepy & Architecuure

Cloat Relationship Manageme

Iochnical Tnfrastrugcare
Cross-Fancrional Mean Teadership:
Disaster Recovery Planning

‘Technical Training, & Support
Iroubleshuoting & Prablem Resclution

eoeee

“The quality of yout works,
evident everywhere I Took.”

 

‘out ptufessionalisin and the high tegatd that your peets and customers have for you ate

+ Roben Llsppy, Ditesiot, Somewhete Nevworks Lacorgotated

 

TECHNICAL PROFICIENCIES

Cercifications: Certified Novell Administracor (CNA), Ci
GranpWise/ Novell “Network Administrari
Centified Professional MCP)

Platforms: Novell Netware, Navell Clusrer Service!
Windews

fied Network Teelinician (Novell
rcified GroupWise “Trainer, Micrasoft

 
 

 

   

Novell GroupWise, Windows 98/1/2000" XP,
2UvIli Seaver, Citrix Metalzame, Novell Linus Deskwop, Novell Zemworks

 

  

Tools: Novell System ‘Tools (GonsoleQne, Nlist, [Managet), GroupWise Uimail System Tools,
Microsoft Word, Taxcel, Outlook, MS Projees, Remedy, HLRGN Intemet Monior, ootPrints,

Oracle, PeopleSoft, Terminal Tmulation Software

 

PROPESSLONAL EXPERIENCE

ABC NLTWORKS INCORPORATLD — SOMLWLILRL, BC. 1995 - Pa
Network Adnuinistrator (2000 — Present)
Technical Support (1995 - 2000)

Oversce the inaincenanee of Windows 2UN0 and 2003 domains for several warchause locurions including file and
punt Exchange and SQL servers, Accuyatcly conlignze employee laptop and deskinp computers, Support waching
and accounting for inventory and dace integrity

 

   

¢  Sobstuntilly increased systernsyide uptine: by intraducing network monitoring sysccins thar successfully
vored calculated trends, chereby alerting key stuf meribers af any chunges.

 

* Maintained a high level of security, ensuring proper soming connections by addressing VPN issues,
idencitving problems, diagnosing causes, and detaining appropriate accion.

 

+ Played key sole duting numerous majox migrauion projects including, Nowell Ser
and HP Qpenmail > Hachange Server 21103,

Coneéuteed...