Earl Beckstrom

55 Fist St, Apt #1, Sometown, Ml 48103
Phone: (585) 555-5555. Email eb@somedamain.com

CIVIL ENGINEER

Engheerin Training (EIT) and graduate of ABET-accredted bachelor’s in cv engineering program backed by
‘successful intemsip experience and krowedgeof engineering theores, principles, speciicatons and standards.
Highly motnated to secure an apprenticeship in preparaton fr PE exam. Proftient user of AUIOCAD Cwvi 3D and
MicroStation.

 

 

Education & Credentials,

NATIONAL COUNCIL OF EXAMINERS FOR ENGINEERING AND SURVEYING
Engineer in Training (EIT) Certification, February 2012

ABCUNIVERISTY, Sometoun, MI
‘Bachelor of Science in Civil Engineering, December 2011
‘© Honors: ChiEpsion (Civil Engineering Honor Society), Dean’ List (semesters)
© Activities: Member, American Society of Civil Engineers and Ememing Green Bulders (EGB); Plaming
Commitee, Engneering Expo
© Course Highlights:
© Chil Engineering Design
© CostEstmating & Surveying
© Structural Analysis & Dynamics
© Geotecmcalengneemg
‘© Constuction Methods

“lfc & Materials Engineering
Envronmentalengneetng
Vater Resource Engneeing
uid Mechanics & Hydraulics
Concrete & Steel Design

 

Professional Experience
XYZCOMPANY, Sometoun, Ml

Engneeing fim serving govemment and commercial cfents.

Intern, Civil Engineering Group, Summer 2010, Summer 2011

(¢ Assisted cil engheers on sever! key govemment projects involving roadway desgns and improvements,
Solutions easing trafic congeston and placement of deteriorating bridges.

(© Handled cost-o- materials estimations, eport and document tracking, popct documentaton, on-site project
Visits, nvoicelagreement verification and buiding perma applications.

© Gained experience in blueprint reading, as well as prepamtion ofmaps and plans.
‘ABC COMPANY, Sometown, Ml

Workedin tebsales throughout colege to help finance education
‘Sales Representative, June 2008 o Nay 2010 (seasonal)

‘© Col-caled small business onners io sign new accounts for ABC Company’ print advertising service.
© Cuttvated excellent relatonships thmughoutassigned terior.